Tema Estética: Con respecto a la estética en un sitio web a medida, un Diseñador especialista analizará su web, mercado y tendencias para hacer algo mucho mejor que lo que usted tiene actualmente. 
En el caso que no tenga web, haremos un sitio web con un alto impacto estetico, pensando en sus metas y audiencia objetivo.
Tenemos en cuenta que la mayoría del tráfico que nos interesa, va a venir desde dispositivos móviles y tablets. Así que má allá de hacer un buen diseño estético, lo hacemos pensando en una navegación ágil y dinámica desde todos los dispositivos. Nosotros hacemos la nueva web estética y se la mostramos para su aprobación. Aquí el 85% de las veces, los clientes autorizan sin cambio alguno. En el caso de que la estética no le parezca adecuada, le iremos mostrando hasta otras 5 opciones estéticas, hasta encontrar su conformidad.
