Muchas gracias, por confirmar que desea hacer un pedido en nuestra empresa. 

Nos vamos a esforzar para que su experiencia sea excelente. 

Para poder confirmar la compra por favor abra el siguiente enlace, en lo posible desde su computador o laptop por comodidad y son tres simples pasos. 

El primer paso es seleccionar el plan y el periodo que desea abonar. 
Recuerde que cuanto más tiempo pague, es más económico.Por ejemplo, si paga anualmente, tiene dos meses gratis.  Aunque por supuesto puede comenzar mensualmente y en cualquier momento subir de plan, así como cambiar a periodo semestral o anual, para aprovechar la promoción. 

El segundo paso es completar con sus datos como nombre y su email para poder registrarlo como cliente, y enviarle los datos de acceso del servicio. 

Y finalmente al elegir el método de pago del servicio, tendrá el link para pagar con tarjeta o PayPal, o también elegir que pagará en efectivo. 

Si elige pagar en efectivo, En ese momento deberá seleccionar en pantalla, entre todos los medios de pago disponibles que tenemos para su zona, y nuestro sistema sabrá que el pago vendrá esa factura puntual, impactando el pago en pocos minutos. 

Cuando su pago se acredite en nuestro sistema, el servicio se activará instantáneamente y le enviaremos todo lo necesario para comenzar a utilizarlo. 

Desde ese momento ya contará con nuestro equipo de soporte técnico para asesorarlo en todas las etapas. 

Aguardamos su pedido. Muchas gracias.
