Vamos a comenzar con la configuración de su Streaming de Audio o video, para que puedan escucharlo o verlo dependiendo su servicio. 

Es importante que comprenda que le pediremos muchos datos, la mayoría datos que solo usted sabe, como subir su logo desde su pc, links a redes sociales, si quiere agregar links a donaciones, etc..

También podrá elegir si mostrar las tapas de los diarios, así como noticias en texto que cambian automáticamente todos los días.

Inclusive podrá tener un botón para recibir donaciones en Paypal, mercadopago o tarjetas.

Y por supuesto tendrá un reproductor de radio o video, dependiendo su servicio y muchas funciones muy interesantes.

Si usted no llega hasta el final, no se guardara la información, por ello si quiere volver luego de hacer un logo, puede hacerlo.

Repito, Si usted no llega hasta el final de este formulario interactivo, ningún dato se guardará, por lo que puede volver luego y volver a comenzar cuando guste desde cero.

Si usted llega al final, verá un botón en pantalla solicitando su confirmación con todos los datos que usted envió, solo en ese momento se guardara la información.  Allí le daremos todas las opciones posibles para que su audiencia sintonice su radio o video.
