El servicio de WEBTV le permite subir archivos de video, novelas, peliculas o lo que desee en mp4 al servidor de video.

Hay 2 modalidades. El Video Streaming en vivo, Consiste en transmitir desde su computadora una señal hacia nuestro servidor de video.
y Webtv lo llamamos a reproducir videos directamente desde la nueve, desde nuestro servidor, sin usar pc.
 
Así con WEBTV, el servidor podra transmitir el video las 24 horas sin necesidad de que usted tenga ningun dispositivo prendido.

Es muy simple y se hace en 3 simples pasos en un navegador web conectado a nuestro Panel de video.

PASO UNO.  Hace una lista de reproduccion con un nombre a su eleccion, por ejemplo Lista Musicales de los 80.
PASO DOS.  Sube todos los videos mp4 que desee al servidor facilmente desde un navegador o mediante FTP si es desea.
PASO TRES. Luego elije a cual lista pertenece los videos subidos y se programa los horarios para cada lista.

Por ejemplo, de 10 a 11 am se reproducira la lista Musicales de los 80; y de 11 a 13 reproduciremos la lista Lectura de La biblia.

Listo!! Su canal de tv ya esta online y transmitiendo las 24 horas, si necesidad de tener pc, ni nada prendido.

Su video podrá ser visto en un sitio web, una aplicación android, una aplicación IPHONE, o un simple link para que pueda ser usado por otros dispositivos o medios de comunicación.

y También podrá reenviar esa señal hacia sus cuentas de diferentes redes sociales como Facebook, Youtube, Twitch etc.

Si usted cuenta con un sitio web, le daremos reproductores de video para incluir en su web y que se vea su video. Si no consta con ninguna web, todos nuestros planes de RadioNube, incluyen un sitio web con su logo y estética, así como el reproductor de video.

Que estas esperando? Comienza ya mismo con tu VIDEO STREAMING y que el mundo te vea!!
