El servicio de Video Streaming en vivo, Consiste en transmitir desde su computadora una señal hacia nuestro servidor de video.

Solo se requiere una computadora con mas de 5 Gigas de internet de subida y una cámara para tomar su video.

Así, Tu transmites tu video desde tu pc con cualquier programa como OBS, bemix , wireshark etc.

La señal es recibida por nuestro servidor, y desde allí pre-procesada, mejorada y reenviada de manera SIMULTáNEA, hacia distintos destinos.

Por ejemplo, su video podrá ser visto en un sitio web, una aplicación android, una aplicación IPHONE, o un simple link para que pueda ser usado por otros dispositivos o medios de comunicación.

También podrá reenviar esa señal hacia sus cuentas de diferentes redes sociales como Facebook, Youtube, Twitch etc.

Entonces usted envía una sola señal de video, y nuestro datacenter lo envía a todos los destinos mencionados, simultáneamente.

Si usted cuenta con un sitio web, le daremos reproductores de video para incluir en su web y que se vea su video. Si no consta con ninguna web, todos nuestros planes de RadioNube, incluyen un sitio web con su logo y estética, así como el reproductor de video.

Que estas esperando? Comienza ya mismo con tu VIDEO STREAMING y que el mundo te vea!!
