Con este plan de Streaming de Audio, usted podrá transmitir su radio por internet las 24 horas totalmente ilimitado, es decir sin limites de transferencias de datos.

Tiene 2 opciones habilitadas en este plan. Radio en vivo y Auto DJ 

Radio en vivo es poner música, locuciones, hablar con micrófono, spots, etcétera. Es decir, todo lo que salga de su computadora con nuestro software, será escuchado por toda su audiencia, aunque sean miles de personas en cualquier parte del mundo.

Su servicio también incluye Auto DJ , que es la forma de subir sus mp3 al servidor de radio y programarlos en la nube. Aprox. cada 10 GB de espacio en su Auto DJ , caben entre 200 y 300 canciones en calidad HD.
De esta manera cuando no quiera o no pueda salir en vivo desde su computadora, se prenderá automáticamente el Auto DJ  y se reproducirá lo que usted previamente ya subió y programó en su Radio Nube.

Su radio jamás tendrá silencio.

Nuestros servidores de Radio Nube punto online, jamás tienen un corte ni un segundo de silencio, además su radio nunca será cortada por temas de derechos de autor por nuestra empresa.  

Todo el contenido de la radio es administrado y manejado por usted, nosotros no intervenimos con el contenido de su radio.
Nuestros planes de Streaming también incluyen cursos para iniciales, intermedios y avanzados. Vamos desde el inicio hasta lograr aumentar tu audiencia, y generar ingresos con la radio.

Para que puedan escuchar tu radio, te brindamos en cualquier plan, un sitio web con tu nombre, logo, links a tus redes sociales y whastapp de la radio.

¡Ese sitio web también puede tener opcionalmente y solamente si tú lo deseas, noticias automáticas que cambian diariamente, tapas de diarios de tu país, links para donaciones, chat y muchas funciones mas !

¡También tienes ayuda las 24 horas, manuales e inclusive un servicio de configuración remota, para dejarte todo andando en 10 minutos!
