Con respecto a las aplicaciones Android tenemos 2 tipos de Aplicaciones.

Las primeras se llaman Apps progresivas o su sigla en ingles,  P doble v A  .

Estas apps progresivas se instalan en Android, y además en algunos iphone e inclusive windows.

Estas P W A  también pueden abrirse como sitio web, y le instalará un ícono o botón en su Android para poder ingresar de forma fácil a su radio.

Tenemos varios modelos estéticos de Aplicaciones Progresivas, algunas inclusive son Autoadministrables, es decir que podrá cambiar los enlaces a sus redes, logo, colores y fondo de la aplicación.

Las P doble v A se hacen en el mismo día, son simples, fáciles y económicas y no necesitan de google playstore, se instalan directo desde su propio sitio web.

El segundo tipo de Aplicación Android se llaman Apps Nativas Android.

Son Apps exclusivas para Android que se instalan directamente en el teléfono, son Apps mucho mas robustas y modernas, no requieren tener un dominio o web.

También tenemos varios modelos, simples, lindas, coloridas, hay varios modelos.

Hay modelos que además de ser autoadministrables por usted desde un panel con usuario y clave, tendrá la posibilidad de subir publicidad, horarios de sus programas , fotos de locutores, noticias, podcast, videostreaming y mucho más!

Estas aplicaciones nativas tienen la opción adicional y opcional, de publicarse en Google playstore. Repito, subir la Aplicación a Playstore, es opcional.

Es decir que puede comprar una App Android y que se descargue directamente desde sus redes o web, o también si lo desea, que sea subida para ser certificada y aprobada por Google, para estar disponible en Google Playstore.
 Resumiendo:

Si su idea es simplemente pasar un link para que la gente pueda tener un ícono en los teléfonos, para poder abrir la radio fácilmente, le recomiendo las Apps P doble v A.

Si su idea es tener una Aplicación con presencia o subir publicidades, las Apps Nativas es su mejor opción.
