Bien necesitaremos saber todos los perfiles sociales que ya tengas creados, como facebook, instagram, tiktok, etcetera.
  
Necesitamos saber los links directos para ver tu perfil, por ejemplo facebook.com BARRA radionube O instagram.com barra LARADIOHOLISTICA  
  
Usaremos si o si esos links directos porque los usaremos para poner vinculos , asi que NO sirve que nos digas solo tu usuario, necesitamos la url completa.

No es necesario estar logueado con tu usuario y clave en tu red social para ver cual es el link de tu perfil, pero le adjuntamos con imagen algunos ejemplos para saber como verlo en facebook, instagram y youtube  

La manera mas simple es abrir la red social en tu navegador del computador, ir a ver tu perfil como si fueras un visitante, y la url completa que aparece arriba en el navegador, es la direccion que necesitamos.
