Recuerde que los dominios .com .net o cualquier extensión, es una dirección o camino que hacen las computadoras para llegar al servidor donde está su web.

En su caso su web, hosting o servicio están funcionando bien, pero su dominio está suspendido.

Porque está suspendido?

De acuerdo con las regulaciones de internet que no podemos manejar, muchas veces se envía AUTOMÁTICAMENTE y sin nuestro control correos electrónicos de verificación, al titular del dominio para verificar que no sea un robot quien registró el dominio.

Con solo hacerle clic al vinculo que figura en ese correo para verificar el dominio, el trámite está finalizado y el dominio se des-suspende automáticamente. Luego de 2 horas de verificado, el dominio vuelve a activarse llevando el trafico nuevamente hacia el servidor.

Repetimos. Esto no es algo nuestro ni que hemos hecho nosotros, sino de la empresa reguladora de .com en Estados Unidos, que lo hace con millones de dominios por día.

Debajo le paso cual es la dirección de e-mail que figura como titular del dominio para que abra esa casilla, y un ejemplo del modelo de correo que usted debe buscar para hacer clic.
