Cuando vas a cobrar online en un ecommerce o sitio web de comercio electrónico, hay 3 grandes opciones para vender:

1. Full Automatico:
Esta opcion es la más utilizada, rapida y económica. Es la opcion en donde los clientes pueden generar una boleta o cupón de pago y pagarlo las 24 horas, sin necesidad de la intervencion de ningún administrador de la tienda.
El beneficio principal es que una vez realizado el pago, el sistema donde el cliente paga, le informa al ecommerce, que el cupón específico de esa persona ha sido pagado y el pedido automáticamente es marcado como pagado.
En caso de tiendas de venta digitales como pdf, cursos, etc. la persona automáticamente ya tendrá acceso a lo que compro, (descargas, pdf, etc) lo cual es un beneficio porque si la persona compro de madrugada por ejemplo, ya puede descargarlo.
En el caso de las tiendas de productos físicos, al otro día el titular de la tienda, solo verifica y entrega los productos pagos.
Este metodo de pago no es exclusivo de tarjetas, también existen otras pasarelas que cobran en efectivo, pero identifican el cupón de pago y lo acreditan automáticamente en su tienda cuando ese pago ingresa.
Pueded ser Oxxo, Pagofacil, Redpagos, y asi en varios paises hay métodos de pago en efectivo, pero sincronizados con la tienda.

2. Semi Automatico:
Esta opcion con cada compra la persona puede generar un cupón y pagar, pero no hay retorno de la pasarela para informar que el pago fue realizado.
Por ello el pedido quedará pendiente en el carrito, hasta que el cliente lo informe y  un administrador verifique y cambie manualmente el pedido de pendiente ha pagado.
Esto puede ser una pasarela que informe por email que el pago ingresó, o inclusive puede ser un depósito bancario, transferencia o cualquier metodo que el cliente deba notificar el pago y que el administrador lo ingrese manualmente.

Hasta aquí en el caso 1 y caso 2 , si es el caso de tiendas de productos físicos, es importante tener en cuenta que el stock de sus productos este actualizado, porque la generación del cupón y el pago es garantía de que recibiré ese producto, por ello cualquier producto en venta, debo tener stock.

3. Manual sin cobro:
En esta opcion la persona no puede pagar sin la aprobación del administrador de la tienda.
Si bien está el catálogo completo, y la persona puede realizar mediante el carrito la confirmación de una compra, no hay pasarela, es decir que el cliente está confirmando lo que desea comprar y el titular de la tienda, fuera de línea, se comunicará con el potencial cliente para coordinar pago y entrega.
Se usa el carrito para hacer catálogo, mostrar precios y automatizar los pedidos, pero no se cobra online.
