Tema Estética:

Con respecto a la estética, un Diseñador especialista analizará su web, mercado y tendencias para hacer algo mucho mejor que lo tiene actualmente.
Tenemos en cuenta que la mayoría del tráfico que nos interesa, va a venir desde dispositivos móviles y tablets. 

Así que más allá de hacer un buen diseño estético, lo hacemos pensando en una navegación ágil y dinámica desde todos los dispositivos.

Nosotros hacemos la nueva web estética y se la mostramos para su aprobación. Aquí el 85% de las veces, los clientes autorizan sin cambio alguno.
En el caso de que la estética no le parezca adecuada, le iremos mostrando hasta otras 5 opciones estéticas, hasta encontrar su conformidad.

En el remoto caso que ningún diseño le parezca adecuado, automáticamente y sin preguntarle motivo, anulamos la operación y le devolvemos el dinero, tal como lo haría cualquier comercio, si usted se arrepiente de la compra. 

Tema Contenido:
 
Con respecto al contenido de la web, hablamos de fotos, textos, videos, etc. Usted tiene 2 opciones.

Opción migrar. 

En este caso, tomaremos TODO el contenido de su sitio web anterior y lo moveremos a la nueva estética. Es decir una nueva web estetica, pero con sus textos, fotos y contenido del sitio web anterior.

Opción Te lo completamos. 

En este caso, nuestros redactores y guionistas, completarán TODO el sitio web con textos y fotos adecuados a su actividad comercial, con bancos de fotos reales. Su web siempre estará completa, no debe sentarse a tipear nada para poder hacer su nueva web.

Luego, una vez que el sitio web este finalizado, usted contará con nuestro webmasters para agregar, eliminar o actualizar las secciones, textos y fotos que desee por otras de su gusto y criterio. 

El sitio web nuevo, estará listo para poner al aire, sin errores ni faltantes de contenido en 48 horas.
