Es un placer para nosotros darle apoyo y soporte, ya que nos abocamos a que brindarle un servicio de excelencia.

Por ello consideramos que la mejor manera de brindarle el mejor servicio, es que usted tenga acceso las 24 horas de una forma simple y clara, a toda la ayuda y documentación necesaria para que pueda resolver sus dudas e inconvenientes.

Mas allá de brindarle en el momento de la activación del servicio, un correo electrónico con las instrucciones de uso de nuestros servicios, usted tiene mediante nuestro PaneldeCliente.com , un acceso las 24 horas a un manual del uso del servicio, donde podrá encontrar no solo lo que nos consulta ahora, sino un montón mas de funcionalidades necesarias para aprovechar al máximo el servicio.

Y porque es importante que siempre comience sus consultas en el  botón manual  ?
Por 2 motivos principales. 
﻿El primero es porque el soporte  esta diseñado para responder específicamente para cada servicio puntual.
﻿﻿Cuando accede a su Manual, le responderá en base a sus servicio , sus claves, estado del mismo (que puede estar suspendido, activo, cancelado, etc) asi como brindarle tutoriales de como configurar con sus propios datos.
﻿El segundo motivo,  es que si ese manual o tutorial no puede resolver esa inquietud, sera derivado a un soporte técnico especializado en su consulta, el cual no solo resolverá su problema, sino que mejorara el manual para la próxima vez pueda autogestionarlo usted mismo.
